Эпизод, от которого вы не сможете отказаться
Обгоняя метеориты
Вообразим, что вы гангстер, которого сдали сообщники. Вы конечно, /решаете удариться в бега. Какое животное вы /могли бы упомянуть, если бы вам пришлось скрываться очень долго?
Овцу
Корову
Козу
Страуса
1
Всех овец когда-нибудь стригут!
Проходите, "крестный отец" ожидает вас
Вообразим, что вы приглашены отобедать с крестным отцом. Как вы /обратитесть к своему собеседнеку?
мистер Ричард
мистер Домино
мистер Браун
мистер Чекер
3
Джеймса Брауна называют "крестным отцом" музыки в стиле Soul.
ОЛДы вспомнят!
Кто победители The International 3 ?
Natus Vincere
Alliance
Ehome
Evil Geniuses
2
В Гранд-Финале The International 3 сразились два титана NA`Vi - Alliance и после красивых игр Alliance заслуженно стало чемпионами TI3